/* __________ Projet Pokimac2015 Tower défense BLONDEAU et VILLEDIEU __________*/


____COMPILATION DU JEU ____

	Avant de jouer l'application doit être compilée, pour cela dans le terminal, ce déplacer dans le dossier du projet avec la commance "cd", puis faire un "make".

La commande "make clean" permet de supprimer tous les fichier de compilation (.o et fichier executable).
La commande "make tar" permet de faire un make clean et de faire un fichier .tar du dossier projet.

____ LANCEMENT DU JEU ____

	Le lancement du jeu ce fait en tapant bin/itd à la source du dossier PokimacTowerDefense, une fois l'exécutable lancé veuillez rentrer le nom de votre fichier de configuration au format .itd, par défaut trois map sont disponibles, map1.itd, map2.itd, et map3.itd.

____ REGLES DU JEU ____

	Vous disposez d'une certaine somme d'argent avec laquelle vous avez la possibilité de construire des tours. 
Celles-ci vous permettront de tirer sur les monstres pokémons qui envahissent votre terrain. Le but du jeu est donc d'éliminer tous ces monstres et de les empêcher d'atteindre la sortie.
Vous pouvez augmenter la puissance de vos tours afin de pouvoir augmenter leurs capacités, ceci vous couteras un nombre déterminé de coins.
La portée de vos tours est représenté par le cercle blanc qui s'affiche lors du glissé déposé. Attention, veillez à construire vos bâtiments à portée des chemins et sur des zones constructibles représentés en gris sur la carte.

Soyez vigilant aujourd'hui un grand nombre de pokémons et de maitres déambulent dans les rues, 20 vagues d'une dizaine de monstres sont attendues.

À chaque vague les monstres voient leurs vie augmenté, et l'argent remporté lorsqu'un monstre est tué augmente de façon croissante suivant le niveau des monstres.

	---- Les tours : ----

~~ Les tours : ~~

•	La tour pokeball violette ou de type « rocket » :

Puissance : 700
Portée : 200px
Cadence : 0.9s
Cout : 15
temps construction : 2s

La tour rouge tire seulement sur un monstre à la fois, le premier à sa portée. Elle enlève 700 points de vie au monstre touché.

•	La tour pokeball jaune ou de type « laser » :

Puissance : 100
Portée : 80
Cadence : 0.1s
Cout : 20
temps de construction : 10s

La tour jaune tire seulement sur un monstre à la fois, le premier à sa portée. Elle enlève 100 points de vie au monstre touché.

•	La tour pokeball bleu ou de type « mitraillette » :

Puissance : 70
Portée : 100
Cadence : 0.2s
Cout : 30
temps de construction : 1s

La tour bleu tire sur tous les monstres à sa portée. Elle enlève 70 points de vie au monstre touché.


•	La tour pokeball rouge ou de type « hybride » :

Puissance : 200
Portée : 200
Cadence : 0.5s
Cout : 10
temps de construction : 2s

La tour rouge tire seulement sur un monstre à la fois, le premier à sa portée. Elle enlève 200 points de vie au monstre touché.

	---- Les monstres : ---- 

•	Les vagues de monstre :

Chaque vague voit ça vie augmenter de 10 000, à chaque nouvelle vague.
La première vague avance à 5 pixel par seconde
Ensuite les autres avances à 10 pixel par seconde
( Nous avons choisit de faire ceci car la vitesse max imposée par l'énoncé est 10 pixel par seconde, donc il est préférable pour le déroulement du jeux qu'ils avancent à leurs vitesses max car celle ci n'est déjà pas bien élevée.)

Vague 5 : la résistance est 50% sur les tours de type rocket.
Vague 10 : la résistance est 50% sur les tours de type laser.
Vague 15 : la résistance est 70% sur les tours de type laser, et 50% pour les tours mitraillette.
Vague 20 : la résistance est 30% sur les tours de type laser, et 50% pour les mitraillettes, et 50% pour les hybrides.


____ CONSTRUIRE UNE TOUR ____

	Afin de déposer un batiment sur la carte, cliquer sur la tour que vous souhaitez ajouter dans le menu en haut à droite, la tour s'accroche ensuite à votre curseur. Enfin déposer la tour sur la carte pour construire la pokeball désirée.
(ou consultez les raccourcis clavier grâce à la touche H)

____ VENDRE UNE TOUR ____

	On sélectionne une tour puis soit nous cliquons directement sur la touche "s", soit nous nous rendons en haut à droite et nous cliquons sur le bouton vendre qui apparait en dessous de la description.

____ VISUALISER UN ELEMENT ____

	Afin de connaitre les caractéristiques liés à une une tour du jeu cliquez sur la tour la description s'affichera en haut à droite.

____ RACCOURCIS CLAVIER ____

Q / ESC : quitter
H : Afficher l'aide
P : Pause
A : Tour rocket
Z : Tour laser
E : Tour mitraillette
R : Tour hybride
T : Affiche le chemin, ainsi que le rayon des zones constructibles (cercle blanc) , et le rayon autour d'une tour ou nous ne pouvons pas construire (noir), et les noeuds IN (vert) et OUT (rouge)
U : Évolution d'une tour
S : Vente d'une tour

DEVIENDREZ VOUS LE MEILLEUR DRESSEUR ?